> 0,001709 × 24 × 31 = 1,269264

Где:

* 0,001709 — стоимость выделенных ресурсов в час при хранении 12 часов;
* 24 — количество часов хранения данных;
* 31 — количество дней в месяце;
* 1,269264 — стоимость выделенных ресурсов при скорости записи данных в сегмент до 128 КБ/с и времени хранения 24 часа, $ в месяц, without VAT.

>(10&nbsp;713&nbsp;600 - 2&nbsp;000&nbsp;000) / 1&nbsp;000&nbsp;000 × 0,015128 + 1,269264 = 1,401083

Где:

* 10&nbsp;713&nbsp;600 — количество единиц записываемых данных в месяц;
* 2&nbsp;000&nbsp;000 — количество нетарифицируемых единиц в месяц;
* 0,015128 — цена 1 млн единиц записываемых данных, $, without VAT;
* 1,269264 — цена выделенных ресурсов при скорости записи данных в сегмент до 128 КБ/с и времени хранения 24 часа, $ в месяц, without VAT.

Итого: $1,401083, without VAT.
